مختبر تصميم التجارب الغامرة
يعدّ مختبر التجارب الغامرة منشأة متطورة مخصصة للاستخدام الحكومي، تركز على اعتماد أساليب مبتكرة في التصميم. ويضم المختبر مجموعة من التقنيات الغامرة والتفاعلية للجهات الحكومية لاستكشافها وتوظيفها في تطوير الخدمات والتجارب في عدد من المجالات مثل التدريب التصميم التوعية او تقديم الخدمات يحتوي المختبر على تقتيات محاكاه متقدمة.
حالات الاستخدام:
تصميم وتطوير التجارب الغامرة المبتكرة وتقييمها واختبارها للتأكد من تحقيقها لأهدافها وتحسين اثرها.
تقديم خدمات مخصصة في مجالات الاستشارات، والتقييم، والتصميم تعالج التحديات الفريدة وتساهم في تحسين الخدمات العامة باستخدام التقنيات الغامرة.