مختبر تصميم التجارب التعليمية 
بيئة متخصصة تركز على تطوير التجارب التعليمية المبتكرة واختبارها وتقييمها؛ لتحسين النتائج التعليمية من خلال الاستناد على مبادئ التصميم التعليمي والتفاعل بين الإنسان والحاسوب، وتصميم تجربة المستخدم، وعلم النفس المعرفي. ويهدف المختبر إلى تمكين الجهات الحكومية من تصميم وتطوير حلول تعليمية مبتكرة باستخدام أحدث التقنيات وأفضل الممارسات التي تلبي احتياجات مختلف المتعلمين. ويضم المختبر عدّة مرافق تشمل غرفة للمراقبة والتطوير، وغرفة للتعلم عن بعد، ومساحة للتعليم الحضوري التقليدي، إضافة إلى مساحة متخصصة لاختبار التجارب التعليمية باستخدام تقنيات الواقع الافتراضي.
حالات الاستخدام:
تصميم التجارب التعليمية المبتكرة 
تقييم التجارب التعليمية من خلال تحليل سلوك المتعلم للتأكد من تحقيقها للأهداف وتحسين اثرها
تقييم واختبار فعالية ورش العمل والبرامج التدريبية من خلال تحليل سلوك المتعلم للتأكد من تحقيقها لأهدافها وتحسين اثرها 
تقييم الندوات والجلسات الحوارية من خلال تحليل سلوك المتلقي بهدف التحسين والتطوير